(احترموا حقوق الطبع والنشر)
♪الذكريات تمنعك
من تحقيق أحلامك♪
♪بالمضيّ قدمًا فقط
تجد اللقاء من جديد♪
♪النهايات ما هي إلا بدايات لطرق جديدة♪
♪كلّها جزء من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم الساطعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويمحو الماضي♪
♪اترك كل منعطف خلفك♪
♪انسبْ بهدوء عبر الزمن♪
♪شُقّ طريقك في وجه الريح♪
♪دع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياة بلا ندم♪
♪دع طبيعتك تنطلق حرّة♪
=أول زهرة ياسمين=
=الحلقة 11=
أين هي؟
"هي"؟
من تكون "هي"؟
تتقاضى أجرًا مقابل تصفية المتاعب.
كرّر ما قلت.
أتقاضى أجرًا مقابل تصفية المتاعب.
أنت يا سيدي!
إنه أنت يا سيدي.
لا عجب أنّ ملامحك بدت مألوفة.
لقد أنفقت المال بسرعة.
حسنًا، أنت...
نعرف الوقت والمكان،
والأشياء التي اشتريتها.
أمنحك فرصة.
تتكلّم هنا،
أو في مقاطعة جينغتشاو.
إذًا... سأتكلّم هنا بالتأكيد.
أعلم، أنتم تبحثون عن تلك المرأة.
نعم، أتذكّر تلك المرأة،
لكنّي حقًا لا أعرف أين هي.
كنّا على وشك الإمساك بها،
لكن سيّافًا
ظهر فجأةً وأنقذها.
لماذا كنتم تطاردونها؟
قبل فترة،
تلقّت عصابة العقرب الأحمر مهمّة كبيرة.
دفع لنا الزبون مبلغًا ضخمًا
للإمساك بهذه المرأة.
هل تعرف هويّة تلك المرأة؟
لا أعرف. مهلًا، حقًا لا أعرف.
أُعطينا هذا الموقع فقط
وأُخبرنا متى نتحرّك.
أيّ ملامح مميّزة
عن السيّاف الذي أنقذها؟
ذ-ذلك السيّاف...
تكلّم.
بدا كرجل عاديّ.
ليس طويلًا جدًا ولا قصيرًا.
لكن مهارته في السيف بارعة،
تضرب كالبرق.
لم نرَ بقيّة التفاصيل بوضوح.
ثم واصلتم مطاردتها
ودفعتموها من فوق الجرف؟
لا.
مهارات ذلك السيّاف مذهلة.
قاتلنا وأدركنا أنّنا لن ننتصر،
فانسحبنا.
سؤال أخير.
من هو الزبون؟
أشمّ عبير الياسمين قويًّا.
هل أوقدتَ بخورًا؟
البستاني أحضر الأزهار.
يصنع سيّد القصر خرزات العطر
من أزهار الفصول كلّ ربع سنة.
كم يبلغ سيّد قصركم من العمر؟
لا أدري.
يبدو في نحو العشرين.
بهذه الصغر؟
ليس ما توقّعتُه.
حسبتُه شيخًا مسنًّا.
سيّدنا قد تزوّج لتوّه.
إنّه نابغة شابّ،
متمكّن من الفنون الستّة الكلاسيكيّة،
وذائع الصيت في العاصمة...
إن لم يكن ثمّة أمر آخر،
فسأستأذن بالانصراف.
سيد وانغ، احذر الطحلب تحت قدميك.
حسنًا، فهمت.
عبير الياسمين منعش جدًّا.
شكرًا على تقديرك.
انتقيتُ خصّيصًا هذا الياسمين
المضاعف البتلات بلونين
ليصنع منه سيّدنا خرزات العطر.
إنّها تسرّ الناظرين.
بديعة حقًّا.
هل خدمتَ القصر طويلًا؟
لا، أنا بستانيّ
من الضواحي الشرقيّة.
أسلّم هنا كلّ شهرين
عشرين أصيصًا من نباتات الموسم،
لأكسب رزقًا زهيدًا.
أتودّ كسب مال إضافيّ؟
هل تحتاجين أزهارًا أيضًا؟
اقترب من فضلك.
تفضّلي بالكلام.
ساعدني في إيصال رسالة
إلى العاصمة.
أعرض عليك مئة قوان نظير ذلك.
أيّ رسالة، وإلى من؟
لماذا انقطعت الأخبار طويلًا هكذا؟
صاحبة السموّ.
لمَ تبدين بهذا الذعر؟
رأيت حرّاسًا كثرًا من ولاية جينغتشاو
يتوجّهون خارج المدينة.
يبدو أنّ أمرًا جللًا قد وقع.
كيف خرج الأمر عن السيطرة هكذا؟
صاحبة السموّ.
أين صاحب السموّ؟
يبدو أنّ سموّه قد توجّه
إلى قصر جبل سونغيويه.
جهّزي العربة.
حاضرة.
هيّا.
قصر جبل سونغيويه.
أهو من هذا الطريق؟
على الأرجح.
كيف عرفتِ؟
ألم تطلبي منّي الاستفسار؟
قلتِ إنّه إلى جانب
عزف القوتشين في البيت،
يتوجّه سموّه إلى القصر الإمبراطوريّ.
وتساءلتِ إلى أين قد يذهب سواه.
أحقًّا قلت ذلك؟
صاحبة السموّ، هل أنتِ بخير؟
أتُحسنين قيادة العربة أصلًا؟
ماذا حدث؟
صاحبة السموّ،
ثمّة شخص ممدّد في الطريق،
مضرّج بالدماء.
درْ من حوله.
انتظر!
صاحب السمو،
وصلتنا أخبار عن سموّها.
صاحب السمو، هل تعرفه؟
لا.
ولِمَ تنقذه إذًا؟
لا يمكنني أن أتركه يموت.
حسنًا...
ابتعدوا.
حاضر.
قناة السان جياو لديه معكوسة.
نقطة التشي هاي لديه مسدودة.
كيف أُصيب بهذه الخطورة؟
هل أسأتِ معاملته؟
وأنّى لي أن أعلم؟
عالجيه فحسب.
لِمَ تنزعين ثيابه؟
كيف أعالجه
دون أن أنزع ثيابه؟
هل أنتِ بخير؟
أخبري موه جينغ لي بأن يأتي لرؤيتي.
هل تعافت عيناك الآن؟
هل ثمّة موضع آخر
يؤلمك؟
كانت إصاباتك كثيرة.
هل يؤلمك ذلك؟
سأطلب من الطبيب
أن يفحصك مجدّداً.
لم أقصد أن أُخفي الأمر عنكِ.
خشيتُ إن علمتِ أنّه أنا،
ألّا تستريحي وتتعافي.
كلّ ما أردتُه هو أن تتحسّني.
لي، أرجوكِ لا تنظري إليّ
هكذا، اتّفقنا؟
أريد المغادرة.
لكنّكِ لم تتعافي بعد.
قلتُ،
إنّني أريد المغادرة.
لي، لقد أخطأتُ.
أرجوكِ لا تغضبي.
رفضتِ التحدّث إليّ
ولم يكن لديّ خيار.
سمعتُ أنّكِ ذهبتِ إلى معبد تشنغيي.
أردتُ أن أراكِ،
لكن حين وصلتُ،
كنتِ قد دخلتِ المعبد.
فانتظرتُ في الخارج.
انتظرتُ عدّة أيّام
قبل أن تخرجي.
لكن...
لكنّكِ كنتِ معه.
هممتُ بالمغادرة،
لكنّكِ تعرّضتِ لهجوم.
حين وصلتُ،
كنتِ قد سقطتِ من الجرف.
لي.
أتعلمين
كيف شعرتُ حين رأيتُكِ في خطر؟
وكيف شعرتَ؟
بينما أنت هنا معي،
هل فكّرتَ
بما تشعر به يه ينغ؟
لم أرغب في الزواج منها.
موه جينغ لي!
سأقولها مجدّداً.
ابتعد عنّي.
لي، لا ترحلي.
لي، جراحكِ لم تُشفَ تماماً.
(فيلا جبل سونغ يويه)
لي.
ج-جراحكِ...
لي، جراحكِ...
موه جينغ لي.
لقد أوضحتُ موقفي.
لا شأن لي بك.
أرجوك ألّا تظهر أمامي ثانيةً.
ألا تفهمين؟
ماذا كنتِ ستفعلين من دوني؟
حين سقطتِ من الجرف،
مسمومةً وجريحةً،
أنا من أنقذكِ.
لم أكن بحاجة إلى أن تنقذني.
لماذا؟
ألا تعلمين السبب؟
موه جينغ لي.
قبل أن أهبط من الجبل،
قلتُ لنفسي
أن أتظاهر بأنّني لم ألتقِ بك قطّ.
أرجوك ألّا تدفعني أكثر.
فهمتُ الآن.
أنتِ تلومينني على تلك الوفيات.
تريدين قتلي والثأر لهم،
أليس كذلك؟
هيّا. اقتليني.
هل جُننتَ؟
لي.
لي، لم ترحلي.
ما زلتِ تهتمّين لأمري، أليس كذلك؟
لا تقلق، لن أموت بهذه السهولة.
حين كنتُ صغيرة، أحببتُ الحلوى،
لذا كنتُ أعاني دومًا من ألم الأسنان.
علّمني الأخ الأكبر قوان
طريقةً لتسكين الألم.
قال إنّ عليّ الضغط بقوّة على نقطة هيقو
على الجانب الخارجي من راحة اليد.
الضغط عشرات المرّات في كلّ جلسة
يفتح المسارات ويخفّف الألم.
سواء أكان ألم أسنان،
أم رضوضًا وكدمات وإصاباتٍ في الجسد،
فهذه الطريقة فعّالة.
سمعتُ أنّه مات
تحت وابلٍ من السهام.
هل تألّم حين مات؟
هل أُتيح له الوقت
ليضغط على نقطة هيقو؟
الأخ الأكبر تشن كان يحبّ الأطفال أكثر من أيّ شيء.
حين علم أنّ زوجته حامل،
غمرته السعادة
حتى عجز عن النوم طوال الليل.
هذا العام،
يبلغ ابنه الثامنة،
ومع ذلك لا يعرف بعد
كيف كانت ملامح أبيه.
الأخ الأصغر تشو كان أصغرنا سنًّا.
لم يكن آنذاك سوى في الثانية عشرة.
تطوّع في مهمّة المرافقة
لأنّه كان معجبًا بك.
موه جينغلي، كلّهم ماتوا بسببك.
أنا من أبناء أكاديمية لي شان.
لن أسامحك أبدًا.
لي، أصغي إليّ.
لا تَسُق لي أيّ أعذار.
لن أصغي إلى شيءٍ منها.
عليك أن تشكر حظّك
أنّك فسخت الخطبة.
وإلّا فقد أفقد السيطرة
وأقتلك يوم زفافنا.
مُر أولئك الذين في الخارج بالرحيل.
سأغادر هذا المكان.
لا يتحرّك أحد!
نحن من ولاية جينغ تشاو!
ليبقَ الجميع في أماكنهم!
- لي.
- أيّ مقاومةٍ ستؤدّي إلى الاعتقال.
- صاحب السموّ.
- لي!
صاحب السموّ.
أنت مصاب.
لا بأس، إنّه أمرٌ يسير.
هيّا بنا.
(قماش)
هل استيقظت؟
أنت؟
كفّ عن التظاهر بالموت، انهض.
ومَن غيري قد يكون؟
وتزعم أنك أستاذ في الفنون القتالية؟
لولاي لمتّ على قارعة الطريق.
أنتِ سيدة نبيلة من أسرة رسمية،
وتزوّجتِ أميراً حاكماً.
فلِمَ تتحدثين بهذه القسوة؟
كيف عرفتَ؟
ما دمتُ قبلتُ مهمتكِ،
فكيف لا أعرف هوية مَن يستأجرني؟
هل تحريّتَ عني؟
دعني أسألك، هل ماتت أم لا؟
أتتمنّين موتها إلى هذا الحدّ؟
لا يهمّني.
أريد فقط أن أعرف النتيجة.
أخبرني، ماذا جرى لها بالضبط؟
سقطت من فوق منحدر.
لكنني لم أدفعها.
سقطت من تلقاء نفسها.
هل ماتت؟
لكن جرى إنقاذها.
ألا يمكنك قول كلّ شيء دفعةً واحدة؟
ما دمتِ أردتِ أن أؤذيها،
فلِمَ تبدين وكأنّكِ لا تريدين موتها؟
ليس هذا من شأنك.
انتهى الأمر، ولا علاقة لك به.
وداعاً.
(قصر الأمير دينغ)
لقد عادوا، أسرعوا!
لي...
لا تزال نائمة.
عُد الآن.
حسنًا.
(جناح توي سي)
(مجموعة أخرى من القتلة في الغابة.)
سيدتي، انظري إن أعجبكِ هذا.
تعالي.
- حسنًا.
- أريني ذاك.
حسنًا.
هل دُفع ثمن الطاولتين؟
نعم.
سيدي، طعام أم غرفة؟
أبحث عن شخص.
تبحث عن شخص؟ مَن؟
شاب مُصاب.
قال طبيب قاعة رنيي إنه يقيم هنا.
أنا صديقه، جئت لزيارته.
أتذكّر الآن.
خذني إليه.
من هنا، تفضّل.
من هنا يا سيدي. احذر الدرجات.
ممتاز. هذا الرجل يبحث عنك.
من تكون أنت حقًا؟
صديقكِ.
صاحبة السمو، هل أنتِ بالداخل؟
إلى أين ذهبت؟
ربما خرجت صاحبة السمو.
صاحب السمو،
لم ترتح جيدًا الليلة الماضية.
ربما ينبغي لك أن تنال قسطًا من الراحة.
اذهبي وابحثي عنها.
حاضر.
تاو.
صاحب السمو.
أين هي؟
خرجت صاحبة السمو
إلى متجر شنده باكرًا هذا الصباح.
ورافقتها تشينغيوي.
اذهب وابحث عنها.
حاضر.
تعالوا وألقوا نظرة.
تفضّلوا للنظر.
الجودة ممتازة حقًا.
م-ما الأمر العاجل؟
هل عليكِ الذهاب بنفسكِ؟
بعد كل ما عانيتِه،
وقبل أن تتعافي تمامًا،
ها أنتِ خارج المنزل.
زعرور مسكّر!
أعطني عودين.
في الحال.
أيها النقيب لي تشاو؟
كيف حالك؟ هل أُصبت إصابة بالغة؟
لا شيء يُذكر، مجرد جرح سطحي.
أين هو؟
في الداخل.
انتظر هنا.
حاضر.
إنه هو، أليس كذلك؟
هل استجوبته؟
لا، تبادلنا بضع ضربات فحسب.
كان مصاباً من قبل.
لا تقلقي، لن يموت.
أيقظه.
يا صديقي، استيقظ.
من أرسلك لقتلي؟
إنها أنتِ.
هل نجوتِ أنتِ أيضاً؟
بفضلكِ، ما زلتُ على قيد الحياة.
هل أنتَ من أنقذني
على عربة الثور سابقاً؟
نعم.
لم أعلم آنذاك أنها أنتِ.
لكن لمَ لم تخبرني؟
قصص رد الجميل مبتذلة جداً،
وأنا أمقتها.
ثم أليس من المعتاد لمثلكِ
أن تغدر بمن أحسن إليها؟
لم أقصد أن أؤذيك.
لم أعلم أنكِ أميرة دينغ.
إذاً أخبرني من يقف وراءك.
أترفض الكلام؟
ضربتي التالية
ستحلّ هنا تمامًا.
آذيتُكِ، أعتذر.
أنقذتِني، ومع ذلك آذيتُكِ.
أدين لكِ بحياة،
ومن حقّكِ أن تستردّيها.
إنها تلك الحمقاء!
تلك الحمقاء!
إنها...
هي في الحقيقة لم ترد قتلكِ.
لكنني أفسدتُ الأمر.
ماذا نفعل بهذا الفتى؟
كما تشائين.
كما أشاء؟
لن يُخبر أحدًا.
ماذا سنفعل تاليًا؟ تلك المرأة
تتآمر عليكِ.
إن لم نتعامل معها،
فقد يتكرر الأمر.
لديّ فكرة تقريبية عن هويتها.
هذه أميرة لي.
كيف تجرؤون على إيقافها؟
يمكنكم الانصراف.
أيمكنني أن أسأل عن سبب طلبكِ سموّه؟
هذا قصر الأمير لي،
وأنا أميرة لي.
أأحتاج إلى سببٍ لأرى سموّه؟
أنتِ محقّةٌ تمامًا.
لكن سموّه
يتباحث في أمورٍ مهمّة.
قد لا يليق
أن تقتحمي المكان دون استئذان.
هل التباحث في الأمور المهمّة
يستلزم موسيقى وراقصات؟
أيتباحث في الأمور
أم أنه يحاول تجنّبي فحسب؟
تنحَّوا!
(جناح تينغ يويه)
هذا نبيذٌ من الأقاليم الغربية.
الجرّة الواحدة تُشترى بها دار.
إذًا علينا أن نشرب أكثر.
لنُنزل الكنوز إلى بطوننا.
بالضبط.
في صحّتك.
سموّك،
أهذه أميرتك؟
إنها شرسة الطباع.
طالما سمعتُ أن أميرة لي
بالغة الجمال.
أنتِ حقًّا على قدر سمعتكِ.
لِمَ لا تشربين معنا؟
لِمَ كل هذا الغضب؟
سموّك،
أتحتقرني إلى هذا الحدّ؟
رغم أن أبي سعى إلى هذا الزواج،
فأنت من فسخ
الخطبة السابقة.
لو كنتَ غير راغب،
لكان بإمكانك أن ترفض ببساطة.
وبما أنك تزوجتني،
فأنا أميرتُك الشرعية.
لِمَ تُذلّني هكذا؟
هل تُصغي إليّ أصلًا؟
لِمَ كل هذا الغضب؟ اهدئي.
هيا، في صحّتك.
اخرجوا!
هيا، هيا.
هيا.
اخرجوا!
لنذهب الآن.
إذًا، موه جينغلي هو من أنقذكِ؟
بل المعلّم تشو.
المعلّم تشو؟
حين سقطتُ عن الجرف،
وكانت حياتي في خطر،
ظننتُ أنّي هالكةٌ لا محالة.
(المعلّم تشو، أكاديمية لي شان)
لحسن الحظ، ظهر المعلّم تشو
في الوقت المناسب وأنقذني.
استخدم غصنًا بدلًا من السيف
ليقتل الأفاعي
في قاع الهاوية.
لكنّ الأفاعي كانت كثيرة،
وقد لُدغتُ.
ثم فقدتُ وعيي.
جبل لي شان مغلق منذ زمن طويل.
كيف نزل المعلّم تشو؟
ثم إنّ المعلّم تشو سيّاف،
لا يفارق سيفه أبدًا.
لِمَ استعمل غصنًا بديلًا عن السيف؟
لا أدري.
جبل لي شان
في وضعٍ بالغ الحساسية.
إن علم أحدٌ بنزول المعلّم تشو،
لحلّت كارثة.
سأفتّش النُزل والحانات
على طول الطريق.
وأنتِ كوني أكثر حذرًا هذه الأيام.
واستريحي أكثر لتتعافي.
عيد ميلاد الجدّة يقترب.
ثمّة أمرٌ آخر
أحتاج مساعدتكِ فيه.
(قصر يه)
في يومٍ حارٍّ كهذا،
لِمَ أحضرتِ لي شايًا مغليًا؟
ما خطبكِ؟
سيدتي، سأذهب لتبديله.
سيدتي، أحدهم أوصل رسالة.
(بانغ)
لِمَ لا تموت وحسب؟
يموت الناس كلّ يوم.
بعضهم يموت جوعًا أو مرضًا،
ضربًا حتى الموت،
أو تمزّقًا بين الخيول.
لِمَ ما زلتَ حيًّا؟
الأيام جميلة جدًا.
كيف أقوى على تركِكِ خلفي؟
يوان، لستِ صادقةً مع نفسكِ.
أتريدينني أن أموت حقًا؟
يوان، طبعكِ حادٌّ حقًا.
هذه هي المرة الأخيرة.
قلتَ ذلك في المرة السابقة أيضًا.
يوان، تزوّجت ينغ من الأمير لي
وأصبحت قرينة الأمير.
كيف حالها مؤخرًا؟
إيّاك أن تذكرها أبدًا.
أحذّرك.
إن تجرّأتَ على الاقتراب منها، سأقتلك.
حسنًا، لن أذكرها.
يوان، لم أقصد الذهاب
إلى قصر يه لأجدكِ.
لكنّ متجر شنده غيّر وكلاءه،
وتلك المتاجر بدّلت موظفيها أيضًا.
لم يكن أمامي خيار آخر حقًا،
فلجأتُ إلى هذا.
ذهبتَ إلى متجر شنده؟
نعم.
هل...
لا تقلقي.
الوكيل والموظفون كلّهم جدد.
أدركتُ من نظرة واحدة
أنّ ثمة خطبًا ما.
فلِمَ أقتحم المكان رغم ذلك؟
يوان، أنتِ جالبة الحظّ لي،
وحارستي الإلهية.
كيف لا آخذكِ بعين الاعتبار؟
على الأقلّ لديكَ بعض الإدراك.
أنا عالِمٌ حقيقيٌّ من الرأس إلى القدم.
لولا أنّكِ آنذاك
تخلّيتِ عنّي بقسوة،
تاركةً قلبي محطّمًا
وفاقدًا لرباطة جأشي،
لاجتزتُ الامتحانات الإمبراطورية
وأصبحتُ وزيرًا.
كيف انتهى بي الحال هكذا اليوم؟
مَن هناك؟
م-ماذا تريد؟
القائد لي.
أحتاج فقط من السيدة يه
أن تسديني خدمةً صغيرة.
إذًا أين ذهبنا اليوم؟
ف-فقط إلى منزل القائد لي.
ذهبتُ معكَ إلى متجر شنده؟
ماذا فعلنا هناك اليوم؟
ذهبنا لتفقّد المتجر
ومراجعة الحسابات.
صاحبة السمو.
صاحبة السمو، عدتِ أخيرًا.
ما الأمر؟
صاحب السمو لم يركِ طوال اليوم.
وكان قلقًا جدًا.
أرسل رجالًا كثيرين للبحث عنكِ.
أرجو أن تعودي الآن.
صاحب السمو،
لم نعثر على صاحبة السمو.
واصلوا البحث.
حاضر.
لا تبالغ في القلق.
قد تكون لي في طريق عودتها الآن.
صاحب السمو، صاحبة السمو هنا.
لِمَ تأخّرتِ في العودة؟
إلى أين ذهبتِ؟
آسفة لأنّي أقلقتُك.
أنا بخير، تجوّلتُ فحسب.
لا تزال إصاباتكِ لم تلتئم.
كيف خرجتِ؟
ماذا نفعل يا صاحب السمو؟
أبقِ فمك مغلقًا.
أغلق الباب.
أخبريني بالحقيقة،
إلى أين ذهبتما اليوم؟
ذهبنا إلى متجر شنده
لمراجعة الحسابات.
هراء. ذهبتُ إلى متجر شنده
مرتين اليوم بحثًا عنكِ.
لا يزال هناك أناس بانتظاركِ.
لم يرَ أحدٌ أيًّا منكم هناك.
لقد فقد سموّه أعصابه
حقًا هذه المرة.
سموّها في ورطة كبيرة.
هل سيضرب سموّه
سموّها أو يوبّخها؟
من معرفتي بسموّه،
لن يضربها ولن يوبّخها.
لكنه على الأرجح لن يكلّم
سموّها في الأيام القادمة.
وقد يتجاهلها
لبعض الوقت.
صاحب السمو.
أليس لديكِ ما تقولينه لي؟
أنا...
أين تظنّين نفسكِ؟
في جبل لي شان؟ أم في معبد طاوي؟
تأتين وتذهبين كما يحلو لكِ؟
يه لي.
أردتِ الظهور علنًا
وإدارة المتاجر.
ولم أتدخّل قط.
أردتِ العودة إلى الجبل،
لا بأس.
غبتِ أيامًا دون أيّ خبر.
ومع ذلك لم أتدخّل.
لكنّ المتاعب لاحقتكِ.
بالأمس أُنقذتِ أخيرًا،
وما زلنا نجهل من يلاحقكِ.
ولا نعلم إن كان ثمّة
خطر آخر يتهدّدكِ.
وغبتِ اليوم بأكمله
دون أن ترسلي خبرًا.
أتحسبين نفسكِ بطلةً جوّالة؟
أرجوك دعني أشرح.
لا تذهب.
لقد تجاوزتِ حدّكِ.
جين، تعالي إلى هنا.
لا تتحرّكي.
ألستَ من جاء غاضبًا
ليستجوبني؟
فلمَ ترفض الإصغاء إليّ؟
أريد التحدّث الآن، هل تصغي؟
لا ردّ؟ سأعتبر ذلك موافقة.
سأفعل ذلك بنفسي.
يدكِ مصابة، لا تُجهديها.
قلتُ لكِ، سموّه لا يقوى
على الاستمرار بالجفاء.
وسموّها لن تدعه يفعل.
ما رأيكِ؟
ماذا تريدين أن توضّحي؟ أنا مُصغٍ.
أتودّ معرفة علاقتي
بالأمير لي؟
لا.
عليك ذلك، فأنا أريد إخبارك.
أنا وموه جينغلي نعرف
بعضنا منذ الطفولة.
أُرسل إلى جبل لي شان
للنقاهة.
وقد كبرنا معًا.
ثم أصدر الإمبراطور الراحل
مرسومًا بخطبتنا.
(في السنة الرابعة عشرة من جينغهه،
مرض الإمبراطور الراحل مرضًا شديدًا.)
(استدعى وليّ العهد الراحل
موه جينغلي على عجل.)
(كان جدّي قلقًا
على سلامته،)
(فأرسل ثمانية عشر تلميذًا
للسيد تشو لمرافقته.)
(لمحة عمّا هو قادم)
أُهملت حالة ساقك طويلًا،
ولا بدّ من كسرها وإعادة تجبيرها.
سيكون الألم مبرحًا.
لستُ خائفًا.
أهذه ثقتك بي؟
ما دمتُ أسمح لكِ بعلاجي،
فبديهيٌّ أنّي أثق بكِ.
لا ضرر في المحاولة،
فلن يسوء الحال أكثر.
سأشفيك حتمًا.
♪الذكريات تكبّلك
عن تحقيق أحلامك♪
♪بالمضيّ قُدمًا وحده
يأتي اللقاء♪
♪النهايات بدايةُ دروبٍ جديدة♪
♪كلّ ذلك جزءٌ من المشهد♪
♪إلى نداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طاردِ النجوم الساطعة♪
♪الفرح والحزن معًا
يجعلان الرحلة جديرة♪
♪تسعى للحاق
بظلّك الضائع♪
♪في البراري تزدهر الأصداء♪
♪صفاء القلب يهدي إلى صفاء الدرب♪
♪كن ممتنًّا لخسائرك♪
♪واجعل خطاك خفيفة♪
♪نحو الجبال،
طاردِ النجوم الساطعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويغسل الماضي♪
♪خلّف كلّ منعطفٍ وراءك،
وأبحر في الزمن مطمئنًّا♪
♪شُقَّ طريقك عكس الريح،
ودَع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياةٍ بلا ندم♪
♪دع فطرتك تنطلق حرّة♪
♪بلا قيدِ شكلٍ أو صورة♪